Новые документы без повторения ранее выданного ядра.

1. Приказ Министерства юстиции Российской Федерации от 30.01.2025 N 12 "О внесении изменений в Регламент совершения нотариусами нотариальных действий, устанавливающий объем информации, необходимой нотариусу для совершения нотариальных действий, и способ ее фиксирования, утвержденный приказом Министерства юстиции Российской Федерации от 30.08.2017 N 156".
Роль в теме: актуализирует регламент N 156, который прямо применяется к свидетельствованию верности копий и выписок.

2. Приказ Министерства юстиции Российской Федерации от 30.01.2025 N 13 "О внесении изменений в формы реестров регистрации нотариальных действий, нотариальных свидетельств, удостоверительных надписей на сделках и свидетельствуемых документах и в порядок их оформления, утвержденные приказом Министерства юстиции Российской Федерации от 30.09.2020 N 226".
Роль в теме: актуализирует форму и порядок оформления удостоверительных надписей по базовому приказу N 226.

3. Приказ Министерства юстиции Российской Федерации от 22.08.2025 N 204 "О внесении изменений в Регламент совершения нотариусами нотариальных действий, устанавливающий объем информации, необходимой нотариусу для совершения нотариальных действий, и способ ее фиксирования, утвержденный приказом Министерства юстиции Российской Федерации от 30.08.2017 N 156".
Роль в теме: продолжает актуализацию регламента N 156 применительно к действующим нотариальным процедурам.

4. Приказ Министерства юстиции Российской Федерации от 22.08.2025 N 205 "О внесении изменения в формы реестров регистрации нотариальных действий, нотариальных свидетельств, удостоверительных надписей на сделках и свидетельствуемых документах, утвержденные приказом Министерства юстиции Российской Федерации от 30.09.2020 N 226".
Роль в теме: продолжает редакционную цепочку базового приказа N 226 по формам удостоверительных надписей и реестров.
```text
12:
https://rg.ru/documents/2025/02/03/minjust-prikaz12-site-dok.html

13:
https://rg.ru/documents/2025/02/03/minjust-prikaz13-site-dok.html

204:
https://rg.ru/documents/2025/08/31/minjust-prikaz204-site-dok.html

205:
https://rg.ru/documents/2025/08/31/minjust-prikaz205-site-dok.html
```
